poetry shell
python manage.py runserver
python manage.py migrate


 houses
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
python manage.py startapp users   -> app folder만듬
python manage.py makemigrations
python manage.py startapp rooms  -> app folder만듬
python manage.py makemigrations

python manage.py startapp common


config> settings>
CUSTOM_APPS = [
    "users.apps.UsersConfig",
    "rooms.apps.RoomsConfig",
]

여러줄 수정 ctrl alt d
rooms> models>


ctrl break 안되서 -> ctrl c

superuser
nature
nature1339@gmail.com
1988nono@

superuser
ktree
123

1. Migration이란?
Django에서 migration은 models.py에서 정의된 모델을 기반으로 데이터베이스의 스키마를 생성하거나 업데이트하기 위한 파일입니다. 
이를 통해 Django 애플리케이션의 데이터베이스 구조를 쉽게 관리할 수 있습니다.

Migration 파일 생성 후 적용 필요
makemigrations는 파일만 생성합니다. 
변경사항을 데이터베이스에 반영하려면 반드시 아래 명령어를 실행해야 합니다:

python manage.py migrate

 python manage.py makemigrations
No changes detected

42723682

어린소
[VSCode] Visual Studio Code에서 멀티커서 사용하기
Visual Studio Code(VSCode)에서 멀티커서 사용하기 VS Code에서 여러 줄을 동시에 선택하는 방법을 알아보자
 Multiple selections(multi-cursor) 사용법 내용 Alt + Click 클릭한 부분에 커서를 추가함 Ctrl + Alt + ↓(↑) 현재 커서 기준 위, 아래에 커서를 추가함(방향키 이용)
 Ctrl + D 현재 커서가 위치한 단어를 선택하고, 일치하는 다음 단어도 하나하나씩 선택함 Ctrl + Shift + L Ctrl + D 방식은 하나하나 선택하는 방식이라면, 이 방식은 한 번에 모든 것을 선택해줌
 Shift + Alt + 드래그 Column (box) selection, 현재 커서 기준 드래그한 곳까지 다중 선택 마우스 휠 클릭 + 드래그 Colu..





